当我们，呱呱坠地，那一刻，鲜活的生命，便有了一个新的开端。这一生，我们，或轰轰烈烈，或平平淡淡，轰轰烈烈的人生，固然是好的，让人艳羡。但是，平平淡淡的人生，又何尝不是美的，使人向往。
有的人，为了一生的辉煌，而背负名利的重担；有的人，为了一生的淡然，而视名利如枷锁。于是，辉煌的人，看似春风满面，实则被名利压得喘不过气。然而，淡然的人，貌似渺若尘埃，其实却因内心开阔而坦荡。
真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问。真正的爱，要道谢，也要道歉；要体贴，也要体谅；要认错，也好改错。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。
总是不舍得让过去的都过去，因此惹了许多心苦。总因太多恋恋不舍，最终导致两手空空。
人生不会太圆满，我们要摆正心态面对酸甜苦辣。曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。
男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性家人或妻子。当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上被取消了。
没有永远的缘分，没有永远的生命，我们所能拥有的，可能只是平凡的一生。然而因为有你，生命便全然不同，不用誓言，不必承诺，我们只需依了爱缘，以目光为媒，印证三生石上的约定，便牵了手，不必紧握，却永不放松，以自己设计的爱的程式，去演绎一种经典的永恒。
痴情的人永远都抱着这样的想法：连我自己都被自己感动，她有什么理由不被我打动呢？但坚持不懈的追求只能证明你是一个坚持不懈的人，仅此而已。
有了自己的房子，未婚女子就像是凭空小了几岁，又有耐心慢慢地挑选爱人了。一男向一女征询意见：我们先租房子住，结了婚攒了钱再买房子吧？女答：那我还不如先租丈夫呢。
往事是尘封在记忆中的梦，而你是我唯一鲜明的记忆，那绿叶上的水珠，是思念的泪滴。